moff_test
=========


Определение существующих валют
Г-н Смарт не знает полного набора доступных валют в мире. Чтобы определить список валют , он переходит свой ​​браузер на страницу, в приложении, которое представляет его со списком доступных валют.
 Done without SOAP

Определение страны , которые предлагают конкретную валюту
Г-н Смарт решает собрать определенную валюту . Он указывает к применениювалютного он заинтересован в и представлена ​​со списком стран , предлагая эту валюту .
  Done

Отслеживание посещаемых стран
Г-н Смарт выбирает валюту из приложения. Он представлен со списком стран. Затем он выбирает те страны, которые он посетил в такой валюте .
  Partially

Выявление остальных стран из списка валют
Г-н Смарт переходит свой ​​браузер на страницу в приложении, которое представляет его со списком доступных валют . Для каждой валюты , на странице также отображается количество стран , которые доступны для валюты , а количество остальных стран для посещения.

Следующие шаги :
Ваша заявка была выпущена. Г-н Смарт использует его. Он почти готов приобретения валюты , необходимые для завершения своей коллекции . бытие
￼ личный ваш друг , он делает следующие запросы для повышения вашего приложения. Вы собираетесь внести следующие изменения и затем повторно выпустить приложение .

Фильтрация валюты из списка
Г-н Смарт переходит свой ​​браузер на страницу в приложении, которое представляет его со списком всех доступных валют мира . Он способен переключать вид , ограничивая показ валют к тем, которые до сих пор страны для посещения.

Отслеживание поездки в конкретных странах
Г-н Смарт хочет войти в его маршрут поездки вместо выбора валюты , а затем страны , которые он посетил . Всякий раз, когда он посещает страну, он собирает все валют , связанных с этой страной .
В приложении , он переходит на страницу маршрут путешествия в применении и входит краткое описание поездки (т.е. описание, дата ) . Затем он входит в различных странах , которые он посетил во время своей поездки . Каждая валюта связана с той или иной стране отмечен как собираются когда поездка Маршрут завершается .


Листинг поездок
Г-н Смарт хочет быть более эффективным в его путешествиях . Он переходит в список поездок , которые он сделал . На странице отображается число стран , которые он посетил , а также даты были сделаны поездки .

И потом:
Г-н Злой уже есть частная коллекция валюты. Узнав о поисках мистера Смарта , чтобы построить то же самое , он бы - друзей Смарт в разрешение ему отслеживать его прогресс в приложении. Злая начинается снимите выделение странам Смарт посещенные . В результате другой запрос функция приходит на ваш сайт .

Разрешить доступ к записи стране выборы
Г-н Смарт отождествляет себя с приложением. После успешного отождествляя себя с приложением, он способен перемещаться в списке конкретной валюты стран и показывают, что он посетил эти страны.
Разрешить доступ только для чтения в стране выборы
Г-н Злой переходит в список конкретной валюты из страны . Он не обязан идентифицировать себя с приложением. Он может просматривать те страны, которые были посещены , но не в состоянии что-либо изменить .
Переводчик Google для бизнеса –Инструменты переводчикаПереводчик сайтовСлужба "Анализ рынков"
Отключить моментальный переводО Переводчике GoogleМобильная версияКонфиденциальностьСправкаОтправить отзыв
